Repository: audacity/audacity-from-svn-5GB
Catalog: website/trunk/htdocs/locale/*.po
Languages: ja

source: Rather, the team of Audacity lead developers will spend the money on items and services that benefit the project as a whole. Money that comes in to the project helps us pay for bandwidth and web hosting, development tools, and audio hardware. In the past we used funds from donations to purchase the Audacity trademark and to subsidize travel costs for Audacity developers to meet for a hackathon, and we plan to do more of these. Our long-term goal is to bring in enough money to hire a full-time developer who could devote all of his/her time to the project and take over some of the administrative, maintenance and release tasks, freeing volunteers to spend more time on code.
ja: むしろ、Audacityの開発リーダーたちはプロジェクト遂行のための種々の物品や サービスのためにお金を使っています。 私たちのプロジェクトにいただくお金は回線料金やWebホスティング, 開発ツールやオーディオハードウェアに役立っています。 これまで、私たちは寄付でいただいた資金を、Audacity商標の購入、 開発者たちがプログラマーのイベントに出席するための出張費の補助などに使いました。 そしてこれらの活動をさらに行う計画です。 私たちの長期的な目標は専従の開発者を雇うために十分な資金をもたらすことです。 専従開発者はこのプロジェクトのためにフルタイムで働き、保守やリリース作業などの管理業務も 引き継ぐことでボランティアたちがより多くの時間をコード開発に使えるようにすることが目的です。

source: These are all things that help us provide Audacity for free and continue to make it better. The Audacity Team is completely committed to keeping Audacity free and open source. We made that commitment in <a href="http://audacity.sourceforge.net/about/license"> licensing Audacity under the GNU General Public License</a>.
ja: これらすべては私たちがAudacityを無料で提供しさらに改良し続けるために役立っています。 AudacityチームはAudacityがフリーでオープンソースであり続けることを約束します。 私たちはこの約束を <a href="http://audacity.sourceforge.net/about/license"> GNU General Public LicenseのもとでのAudacityのライセンスについて</a>の中で述べています。

source: There are many ways to support Audacity, and many degrees of doing so. Besides donating money, you can <a href="http://wiki.audacityteam.org/wiki/Contribute"> contribute</a> by helping us with <a href="../community/developers">programming</a>, <a href="../contact#feedback">testing</a>, <a href="http://manual.audacityteam.org/"> documentation</a>,<a href="../community/translation">translations</a> or by anwering questions on our <a href="http://forum.audacityteam.org/">Forum</a>. We have always welcomed users whose only contribution is simply using Audacity, giving us feedback on how to improve it and telling others about it. Thank you for supporting Audacity.
ja: さまざまな方法でみなさんがAudacityプロジェクトに参加しサポートすることができます。 お金の寄付以外にも、たとえば <a href="../community/developers">プログラミング</a>、 <a href="../contact#feedback">テスト</a>、 <a href="http://manual.audacityteam.org/"> ドキュメント作成</a>、<a href="../community/translation">翻訳</a> あるいは <a href="http://forum.audacityteam.org/">Forum</a>にて質問に答えることでも <a href="http://wiki.audacityteam.org/wiki/Contribute">貢献</a> いただくことができます。私たちは Audacityをご使用いただき改善点をご提案いただいたり、Audacityのことを他の方々に広めていただく だけでも大変意義のある貢献だと考えており歓迎いたします。 Audacityへにサポートに感謝いたします。

source: Make a Donation
ja: 寄付について

source: Click the button below to donate securely by Paypal (a Paypal account is not required). You can send any amount, using either your credit card or your Paypal account:
ja: 別の方法として下のボタンを押すことでPaypalにより安全に送金できます（Paypalアカウントをお持ちでなくても可能）。またクレジットカードあるいはお持ちのPaypal口座よりどんな金額でも送金できます。

source: If you prefer to send a personal check or another form of payment, please write to our
ja: もしパーソナルチェックまたは他の方法による送金をご希望の場合は、

source: feedback e-mail address</a> telling us what country you are in and how you'd like to pay.
ja: フィードバックe-mailアドレス</a>にお住まいの国をご希望の支払方法をお知らせください。

source: Audacity is free software, developed by volunteers. Here's how you can contribute to the Audacity project:
ja: Audacityはフリーソフトウェアで、ボランティアの人々によって開発されています。ここにはあなたがAudacityのプロジェクトに貢献する方法を示してあります。

source: Give us feedback, report bugs, join the Audacity user community and help other users.
ja: フィードバックの提供、バグ報告、Audacityユーザーコミュニティへの参加、それに他のユーザーへの手助けをお願いします。

source: If you are a C++ programmer, join the development team and help us improve Audacity. We also welcome documentation and other contributions, and can help with questions on building and modifying the Audacity source code.
ja: もしあなたがC++のプログラマでしたら、開発チームに参加してAudacityの向上をお手伝いください。私たちはドキュメンテーションやその他の貢献も歓迎です。また、Audacityソースコードのビルドや改造の質問も受け付けます。

source: If you are fluent in both English and another language, you can help translate the Audacity software, web site and <a href="http://manual.audacityteam.org/index.php?title=Main_Page">Beta Manual</a>. We also need people to help provide support for Audacity in different languages.
ja: もしあなたが、英語と他の言語を使えるのでしたら、あなたはAudacityソフトウェア、Webサイトおよび<a href="http://manual.audacityteam.org/index.php?title=Main_Page">Beta Manual</a>の翻訳に参加することができます。また私たちは、さまざまな言語でAudacityのサポートを手助けしていただける方々も必要としています。

source: We welcome donations to support Audacity development.
ja: 私たちはAudacity開発を支援する寄付を歓迎します。

source: <a href="http://www.ohloh.net/projects/59">Ohloh</a> has statistics on the value of Audacity development. The Ohloh &quot;badge&quot; at the bottom of each page on this site shows updated summary values. We set up the Ohloh pages about Audacity so the statistics show only the values of Audacity-specific development, excluding the third-party code libraries Audacity uses. The <a href="http://www.ohloh.net/projects/59/analyses/latest">Code tab</a> on the Ohloh site shows the progress of code development.
ja: <a href="http://www.ohloh.net/projects/59">Ohloh</a> はAudacity開発に関する定量的な解析を提供しています。 本サイトの各ページの末尾にあるOhloh &quot;ロゴ&quot; は最新の解析結果サマリーを表示しています。Audacityに関するOhlohページは、Audacityが使っているコードライブラリを除いてAudacity特有の開発分だけ表示するように設定してあります。 Ohlohサイトの <a href="http://www.ohloh.net/projects/59/analyses/latest">Code tab</a> にコード開発の進捗が表示されています。

source: Join the <a href="http://lists.sourceforge.net/lists/listinfo/audacity-devel">audacity-devel</a> mailing list to discuss current and future development, or to get help building and modifying the Audacity source code.
ja: <a href="http://lists.sourceforge.net/lists/listinfo/audacity-devel">audacity-devel</a> メーリングリストに参加ましょう。現在進行中のものや将来の開発について議論したりAudacityソースコードのビルドや変更についてのアドバイスをもらったりできます。

source: You can now get both the Audacity Stable and latest Beta development code from our <a href="http://code.google.com/p/audacity/source/browse/audacity-src/trunk">SVN repository</a>.
ja: Audacityの安定版およびベータ開発コードは<a href="http://code.google.com/p/audacity/source/browse/audacity-src/trunk">SVN repository</a>にて取り出すことができます。

source: Type this at the command line to check out the latest Stable source code from SVN:
ja: SVNから最新の安定版ソースコードをチェックアウトするには、コマンドラインに以下のように入力してください:

source: See our Stable source code page for <a href="../download/source#instructions">compilation instructions</a>.
ja: 安定版ソースコードのページの<a href="../download/source#instructions">コンパイル手順</a>をご覧ください。

source: Type this at the command line to check out the latest Beta development source code from SVN:
ja: あるいは最新のベータ開発ソースコードをSVNからチェックアウトするには次のようにコマンドラインに入力してください:

source: See our development source code page for <a href="../download/beta_source#instructions">compilation instructions</a>.
ja: <a href="../download/source#instructions">コンパイル手順</a>を参照するには開発ソースコードのページをご覧ください。

source: The SVN repository may also be accessed using many different GUI and IDE <a href="http://subversion.tigris.org/links.html#clients">clients and plug-ins</a>. If using GUI or IDE tools, please use the commands indicated in the tool's documentation.
ja: SVNリポジトリは各種のGUIおよびIDE<a href="http://subversion.tigris.org/links.html#clients">クライアントやプラグイン</a>よりアクセスできます。 GUIやIDEをお使いになる際にはそれぞれのツールの解説書に示されるコマンドを使ってください。

source: Bug Tracking
ja: バグトラッキング

source: The Audacity developers now use a <a href="http://www.bugzilla.org/">Bugzilla</a> installation to track bugs and enhancements. To find issues to work on, please view our categorized <a href="http://wiki.audacityteam.org/wiki/Bug_Lists">Bug Lists</a>.
ja: Audacity開発チームは <a href="http://www.bugzilla.org/">Bugzilla</a>をバグトラックおよび改善のために使っています。 解決すべき課題を見つけるには、カテゴリ別に分類された <a href="http://wiki.audacityteam.org/wiki/Bug_Lists">Bug Lists</a>をご覧ください。

source: If you are a user reporting a new bug, please e-mail our <a href="../contact#feedback">feedback address</a>.
ja: もしご使用中に新しいバグを発見された場合は、<a href="../contact#feedback">feedback address</a>にEメールでお知らせください。

source: Submitting Patches
ja: パッチの提出

source: We welcome patches from developers. Please see our <a href="http://audacityteam.org/wiki/index.php?title=SubmittingPatches">Submitting Patches</a> page on the <a href="http://audacityteam.org/wiki/index.php?title=Audacity_Wiki_Home_Page">Wiki</a>.
ja: 開発者からのパッチは歓迎です。 <a href="http://audacityteam.org/wiki/index.php?title=Audacity_Wiki_Home_Page">Wiki</a>ページにある <a href="http://audacityteam.org/wiki/index.php?title=SubmittingPatches">Submitting Patches</a> をご覧ください。

source: User Community
ja: ユーザーコミュニティー

source: Audacity was written by volunteers in their spare time. If you appreciate Audacity and would like to help out, here are some ideas:
ja: Audacityはボランティアの人たちによって彼らの余暇を使って作られています。もしあなたがAudacityが価値のあるものだと認め、ぜひ何か手伝いたいと思うのでしたら、いくつかのアイデアがあります：

source: Say Hello!
ja: コメントをお寄せください!

source: If you enjoy Audacity,
ja: もしAudacityを気に入っていただけましたら、

source: write to us
ja: メールをください

source: and let us know that you like it. It makes us happy to know that people enjoy it. Also feel free to send comments and suggestions. We're always improving Audacity, and we value your input.
ja: そして気に入っていただけたことをお知らせください。私たちは皆さんに気に入っていただけたことを喜ばしく思います。さらにコメントや提案をお送りください。私たちは常にAudacityを向上させ続けます。皆さんからのお言葉はたいへん重要です。

source: <h3>Join the User Community</h3>
ja: <h3>ユーザーコミュニティに参加しましょう</h3>

source: Subscribe to the
ja: 私たちの

source: audacity-users mailing list
ja: audacity-usersメーリングリストを購読してください。

source: to share tips, questions and feedback with other Audacity users and developers.
ja: に参加して、役に立つヒント、質問やフィードバックを他のAudacityユーザーや開発者と共有しましょう。

source: Visit the
ja: 私たちの

source: Audacity Wiki
ja: Audacity Wikiをご覧ください。

source: a community resource where users can add or edit information about Audacity and digital audio.
ja: をアクセスしてみてください。ユーザーがAudacityやディジタルオーディオについての情報を編集したり追加したりできるコミュニティです。

source: Join our
ja: 私たちの

source: Audacity Forum
ja: Audacity Forumにご参加ください。

source: where you can ask and answer questions about Audacity.
ja: に参加してください。Audacityについての質問や回答ができる場です。

source: Report bugs
ja: バグを報告してください

source: If you find a bug in Audacity,
ja: もしAudacityのバグを発見したら、

source: let us know
ja: お知らせください

source: Help us test our latest versions
ja: 最新バージョンのテストをお願いいたします。

source: You can help us by downloading our latest <a href="../download/">Beta version</a> or <a href="http://wiki.audacityteam.org/index.php?title=Nightly_Builds">Nightly Build<a/> and testing it out. These versions usually contain new features or bug fixes that haven't been fully tested yet. Please <a href="../contact#feedback">let us know</a> of any problems you encounter, what you like and what could be improved. Tell us if you find any <em>regressions</em> - things that used to work but don't work anymore.
ja: 私たちの最新<a href="../download/">ベータ版</a> あるいは <a href="http://wiki.audacityteam.org/index.php?title=Nightly_Builds">Nightly Build<a/> をダウンロードしてテストしていただけると助かります。これらのバージョンはまだ完全にテスト済みではありませんが新機能やバグ修正を含んでいます。問題を発見したり気に入った機能や改善すべき機能などについてお気づきの点をぜひ<a href="../contact#feedback">お知らせください</a>。 もし<em>改悪点</em> - すなわち以前は正常だったのに今はうまく動かない機能 - を発見されたらお知らせください。

source: Advertisements Policy
ja: 広告ポリシー

source: <p>On some pages on our main site, we show advertisements from Google's AdSense program. See our &ldquo;<a href="http://audacity.sourceforge.net/community/donate">How Does Audacity Raise Money?</a>&rdquo; page for the reasons we show advertisements.</p> <p>As of April 8, 2009, this includes "interest-based" advertising, which utilizes cookies to try to determine users' areas of interest (for example, audio editing), to show advertisements of likelier interest. Please see <a href="https://www.google.com/adsense/support/bin/answer.py?hl=en&answer=100557">Google Advertising Cookie and Privacy Policies</a> for information regarding your privacy and how to <a href="http://www.google.com/privacy_ads.html">opt out</a> of this tracking.</p>
ja: <p>私たちのWebサイトのページにはGoogleの AdSense プログラムによる広告が掲載されています。その理由については &ldquo;<a href="http://audacity.sourceforge.net/community/donate">Audacityはどうやって資金を集めているのですか？</a>&rdquo; のページをご覧ください。</p> <p>2009年4月8日、"興味ベース"広告が加わりました。これはcookieを使用してユーザの興味ある分野（たとえばオーディオ編集）に近い広告を表示するものです。 プライバシーに関する情報は<a href="https://www.google.com/adsense/support/bin/answer.py?hl=en&answer=100557">Google Advertising Cookie and Privacy Policies</a> およびこのサービスを<a href="http://www.google.com/privacy_ads.html">オプトアウト（拒否する）</a> 方法についてご参照ください。</p>

source: Announcement List Policy
ja: アナウンスメントリストポリシー

source: <p>You can subscribe to our announcement list by entering your e-mail address in the <a href="../#announce"> form</a> on the <a href="../">Audacity home page</a>. We will use this list only to send you brief announcements of new Audacity releases. We will never share the addresses on this list with anyone.</p> <p>To <b>unsubscribe</b> from the list at any time, enter your address in the <a href="../#announce">form</a> on our <a href="../">home page</a> and click "Remove". If you have any problems or questions, please contact our <a href="&#x6d;&#x61;&#105;&#108;&#x74;&#111;&#x3a;&#100;&#x6f;&#109;&#x69;&#110;&#x69;&#x63;&#64;&#x61;&#117;&#100;&#97;&#99;&#x69;&#x74;&#121;&#x74;&#x65;&#x61;&#109;&#x2e;&#111;&#114;&#103;&#63;&#115;&#117;&#98;&#x6a;&#101;&#99;&#116;&#61;&#x41;&#110;&#110;&#111;&#x75;&#110;&#99;&#x65;&#109;&#101;&#x6e;&#x74;&#32;&#108;&#105;&#x73;&#116;">lead developer</a>.</p>
ja: <p>私たちからのお知らせメーリングリストを購読するには、<a href="../">Audacityホームページ</a>の<a href="../#announce"> form</a>にEmailアドレスを入力してください。 このメーリングリストは新しいAudacityリリースのお知らせをお送りするためにだけ使用され、あなたのEmailアドレスを他のいかなる人とも共有することはありません。</p> <p>メーリングリストの <b>購読を中止</b>するには、あなたのEmailアドレスを私たちの <a href="../">ホームページ</a> の<a href="../#announce">form</a>に入力し、"Remove"をクリックしてください。 うまくいかない場合あるいはご質問は、私たちの <a href="&#x6d;&#x61;&#105;&#108;&#x74;&#111;&#x3a;&#100;&#x6f;&#109;&#x69;&#110;&#x69;&#x63;&#64;&#x61;&#117;&#100;&#97;&#99;&#x69;&#x74;&#121;&#x74;&#x65;&#x61;&#109;&#x2e;&#111;&#114;&#103;&#63;&#115;&#117;&#98;&#x6a;&#101;&#99;&#116;&#61;&#x41;&#110;&#110;&#111;&#x75;&#110;&#99;&#x65;&#109;&#101;&#x6e;&#x74;&#32;&#108;&#105;&#x73;&#116;">lead developer</a>にご連絡ください。</p>

source: Mailing List Policy
ja: メーリングリストポリシー

source: <p>(This applies to <a href="http://lists.sourceforge.net/lists/listinfo/audacity-devel">audacity-devel</a>, <a href="http://lists.sourceforge.net/lists/listinfo/audacity-users">audacity-users</a> and our other <a href="../contact/lists">discussion lists</a>.)</p> <p>These are public mailing lists. When you send a message to any of these addresses, it will be forwarded to all the list subscribers, including Audacity developers and others. SourceForge and other web sites may publish archives of these lists.</p> <p><b>Your e-mail address will always be truncated in published archives for your privacy, and the Audacity developers will not share your address with anyone.</b> However, we <b>cannot</b> prevent other subscribers from seeing or publishing your messages. Therefore we recommend you avoid putting contact details such as street addresses or telephone numbers in your e-mails.</p> <p>If you have any questions about this policy or are not comfortable writing to a public mailing list, please send a private e-mail to our <a href="&#109;&#x61;&#x69;&#108;&#x74;&#111;&#x3a;&#x64;&#111;&#x6d;&#105;&#x6e;&#x69;&#x63;&#64;&#97;&#x75;&#100;&#x61;&#99;&#105;&#116;&#121;&#x74;&#x65;&#97;&#109;&#x2e;&#x6f;&#x72;&#x67;&#x3f;&#115;&#x75;&#98;&#106;&#101;&#99;&#116;&#x3d;&#x4d;&#97;&#x69;&#108;&#105;&#110;&#x67;&#x20;&#76;&#x69;&#115;&#x74;&#115;">lead developer</a>.</p>
ja: <p>（このポリシーは <a href="http://lists.sourceforge.net/lists/listinfo/audacity-devel">audacity-devel</a>, <a href="http://lists.sourceforge.net/lists/listinfo/audacity-users">audacity-users</a> およびその他の <a href="../contact/lists">ディスカッションリスト</a>に適用されます。）</p> <p>これらはオープンなメーリングリストです。これらのいずれかのメーリングリストにメッセージを投稿すると、Audacity開発者他を含むすべてのメーリングリスト購読者に転送されます。またSourceForgeや他のWebサイトがこれらのメーリングリストのアーカイブを公開することもあります。</p> <p><b>プライバシー保護のために、あなたのEmailアドレスは公開されたアーカイブの中では途中以降が切り取られます。またAudacity開発者はあなたのEmailアドレスを他の誰とも共有しません。</b> しかしながら、他の購読者があなたのメッセージを読んだり公開することを止めることは<b>できません</b>。したがって連絡先情報の詳細、たとえば住所や電話番号などをあなたのEmailに載せないことをお勧めします。</p> <p>もしこのポリシーに対してご質問がある場合、あるいはオープンなメーリングリストに書き込むことに抵抗をお持ちの場合、私たちの <a href="&#109;&#x61;&#x69;&#108;&#x74;&#111;&#x3a;&#x64;&#111;&#x6d;&#105;&#x6e;&#x69;&#x63;&#64;&#97;&#x75;&#100;&#x61;&#99;&#105;&#116;&#121;&#x74;&#x65;&#97;&#109;&#x2e;&#x6f;&#x72;&#x67;&#x3f;&#115;&#x75;&#98;&#106;&#101;&#99;&#116;&#x3d;&#x4d;&#97;&#x69;&#108;&#105;&#110;&#x67;&#x20;&#76;&#x69;&#115;&#x74;&#115;">lead developer</a>に個別のEmailをお送りください。</p>

source: Audacity Forum for Questions or Problems
ja: Audacityに関するご質問や問題についてのフォーラム

source: <b>There is no technical support by e-mail or telephone.</b> Most questions are answered in our <a href="../help/faq">Frequently Asked Questions (FAQ)</a>, <a href="../help/documentation">documentation</a>, and the <a href="http://wiki.audacityteam.org/wiki/Category:Tutorial">Tutorials</a> and <a href="http://wiki.audacityteam.org/wiki/Category:Tips">Tips</a> on our <a href="http://wiki.audacityteam.org/wiki">Wiki</a>. All these resources are searchable using the search box top right of this page.
ja: <b>E-mailや電話でのサポートは行っておりません。</b> たいていの質問は<a href="../help/faq">よくある質問 (FAQ)</a>、 <a href="../help/documentation">ドキュメント</a>、それに<a href="http://wiki.audacityteam.org/wiki">Wiki</a>に掲載されている <a href="http://wiki.audacityteam.org/wiki/Category:Tutorial">チュートリアル</a>と <a href="http://wiki.audacityteam.org/wiki/Category:Tips">Tips</a>にて解答を見つけることができます。これらすべてのリソースはこのページの右上のBoxにて検索可能です。

source: If you still need help, expert assistance is available on our
ja: さらに詳しいヘルプが必要な場合、ユーザーフォーラム

source: Forum</a>.
ja: フォーラム</a>

source: To post a question, <a href="http://forum.audacityteam.org/ucp.php?mode=register">register</a>, confirm your registration then log in. Choose the correct subforum (for example, "Windows" in the Audacity 1.2.x Forum), click "New Topic" top left, then submit your message. Foreign language subforums are available for <a href="http://forum.audacityteam.org/viewforum.php?f=7">French</a>, <a href="http://audacity-forum.de/">German</a>, <a href="http://forum.audacityteam.org/viewforum.php?f=10">Russian</a> and <a href="http://forum.audacityteam.org/viewforum.php?f=8">Spanish</a>.
ja: 質問を投稿するには、 <a href="http://audacityteam.org/forum/ucp.php?mode=register">register</a> にてフォーラムに登録し、登録を確認し、ログインしてください。適切なサブフォーラム（たとえば,"Windows" in the Audacity 1.2.x Forum）を選び、"New Topic"をクリックし、あなたのメッセージを投稿してください。英語以外に<a href="http://forum.audacityteam.org/viewforum.php?f=7">フランス語</a>, <a href="http://audacity-forum.de/">ドイツ語</a>, <a href="http://forum.audacityteam.org/viewforum.php?f=10">ロシア語</a> および <a href="http://forum.audacityteam.org/viewforum.php?f=8">スペイン語</a>のサブフォーラムもあります。

source: Always give plenty of information when asking questions on the Forum. You can find more help with joining and using the Forum <a href="http://wiki.audacityteam.org/wiki/Asking_Questions">here</a>.
ja: フォーラムで質問すればいつでも多くの情報を得ることができます。フォーラム（<a href="http://wiki.audacityteam.org/wiki/Asking_Questions">ここ</a>をクリック）に参加することでより多くのヘルプを得られます。

source: Suggestions, Bug Reports, Feature Requests and Patches
ja: 提案、バグ報告、新機能リクエストおよびパッチ

source: e-mail us</a> about any Audacity matter, but <b>not for technical support</b> - this is provided on our <a href="http://forum.audacityteam.org/">Forum</a>. Please write in <b>English language only.</b> Please tell us your experiences of the Audacity program, documentation or web site. We particularly welcome the following:</p> <p> <ul> <li>Reports of possible program bugs</li> <li>Requests for new or enhanced features</li> <li>Offers to <a href="http://wiki.audacityteam.org/wiki/Contribute">contribute</a> to the Audacity project.
ja: E-mail</a>によりAudacityに関する事項をお知らせください。ただし<b>技術サポート</b>に関する事項については <a href="http://forum.audacityteam.org/">フォーラム</a>をご活用ください。 いずれの場合も<b>英語</b>でお願いいたします。 Audacityの使用体験、ドキュメンテーションやWebサイトについて感想をお寄せください。特に次のようなお便りを歓迎します:</p> <p> <ul> <li>バグの報告</li> <li>新機能や将来拡張すべき機能のリクエスト</li> <li>Audacityプロジェクトへの <a href="http://wiki.audacityteam.org/wiki/Contribute">参加</a>のお申し出

source: <b>Bug reports:</b> Please check the latest Release Notes for Audacity <a href="http://audacity.sourceforge.net/download/release-notes">1.2<a/> or <a href="http://wiki.audacityteam.org/wiki/Release_Notes">1.3 (Beta)</a> series, and <a href="http://wiki.audacityteam.org/wiki/Reporting_Bugs">Reporting Bugs</a> <b>before</b> making a report. We are no longer fixing bugs in the 1.2 series - please try <a href="/../download">1.3 (Beta)</a> if you have a problem with a 1.2 version of Audacity.
ja: <b>バグ報告:</b> ご報告の<b>前に</b>、ぜひ<a href="http://audacity.sourceforge.net/download/release-notes">1.2<a/> または <a href="http://wiki.audacityteam.org/wiki/Release_Notes">1.3 (Beta)</a> シリーズの最新のAudacityリリースノート、および <a href="http://wiki.audacityteam.org/wiki/Reporting_Bugs">Reporting Bugs</a> をご確認ください。1.2 シリーズのバグ修正は終了いたしました － もしAudacityの1.2バージョンで何か問題が出た場合はぜひ <a href="/../download">1.3 (Beta)</a>をお試しください。

source: Reports of apparent bugs should be as specific as possible, including:</p> <ol> <li><b>The exact three-digit version number of Audacity</b> (for example, 1.3.12) - you can check this at Help > About Audacity, or Audacity > About Audacity on Mac</li> <li><b>Your operating system</b> (for example, Windows XP Service Pack 2 or Intel Mac OS X 10.4)</li> <li><b>Details of what you were trying to do</b>, including what steps led to the problem occurring, and the text of any error messages.</li> </ol> </div> <p><b>Patches:</b> Code patches to fix problems or enhance features will be gratefully received. Please follow the guidance on the <a href="http://wiki.audacityteam.org/wiki/SubmittingPatches">Submitting Patches</a> page on our <a href="http://wiki.audacityteam.org/">Wiki</a>.</p>
ja: バグの報告は次の情報を含むできる限り具体的な記述でお願いします:</p> <ol> <li><b>Audacityの三桁のバージョン番号</b>（たとえば1.3.12）- これはヘルプ > Audacityについて、あるいはMacではAudacity > Audacityについて、で確認できます</li> <li><b>お使いのオペレーティングシステム</b>（たとえばWindows XPサービスパック2やIntel Mac OS X 10.4）</li> <li><b>どのような操作を行おうとしていたか</b>、どのような順序で問題が起こったか、どのようなエラーメッセージが出たかについての詳細情報</li> </ol> </div> <p><b>パッチ:</b> 問題点修正や機能向上のパッチを歓迎します。 <a href="http://wiki.audacityteam.org/">Wiki</a>の中の<a href="http://wiki.audacityteam.org/wiki/SubmittingPatches">Submitting Patches</a に書かれている手順とガイドラインにしたがってください。</p>

source: Discussion Lists
ja: メーリングリスト

source: Subscribe to our
ja: 私たちの

source: mailing lists
ja: メーリングリストを購読してください。

source: to discuss Audacity with our community of users and developers. C++ developers: join
ja: を購読してAucadityユーザーや開発者のコミュニティと議論しましょう。C++開発者の方々：

source: our developers' list
ja: 開発者の一覧

source: to learn about the Audacity source code and contribute to making Audacity even better!
ja: Audacityのソースコードについて学習し、Audacityをもっと良くするために貢献しましょう！

source: You must subscribe to send messages to this list.
ja: このリストにメッセージを送るには、署名をしなければなりません。

source: %s archives and subscription information
ja: %sアーカイブと購読に関する情報

source: These lists are for discussion about the Audacity audio editor. </p> <p><b>Note:</b> In line with our <a href="../contact/privacy#lists">Privacy Policy</a>, these are public lists - messages are seen by all list subscribers, and posted on several web sites where the messages are archived.</p>
ja: 以下のメーリングリストはオーディオ編集ソフトウエアAudacityに関する議論のものです。</p> <p><b>注意:</b> 私たちの<a href="../contact/privacy#lists">プライバシーポリシー</a>に沿って、これらは公開メーリングリストです。 - すなわち、投稿されたメッセージはすべての購読者が見ることができ、メッセージをアーカイブするWebサイトに掲載されます。</p>

source: Discuss Audacity with other <a href="../community/users">users</a> and developers.
ja: Audacityについて他の <a href="../community/users">ユーザー</a> や開発者との議論
